NOMBRE DEL JUEGO: PAREJAS
CREADOR: DAVID GÓMEZ RUIZ

Para iniciar el servidor hace falta introducir el número de puerto (por ejemplo, java servidor 5000). Una vez inicializado, el servidor esperará hasta que se hayan conectado dos clientes.

Para iniciar un cliente, también hace falta utilizar un puerto. Se conectará a la ip local (localhost) por defecto. Ejemplo: java cliente 5000.

Una vez conectados los dos clientes, se le dará turno al cliente 0 (el primer jugador recibe el cliente 0 para manejar más fácilmente los datos, pues he usado arrays para almacenar tanto tableros como writers y readers).

Para ofrecer una jugada hay que escribir en primer lugar la primera posición, luego un espacio, guión, punto, coma o lo que se desee y a continuación la otra posición. Las posiciones van de 0 a 3. Por ejemplo:
1,1; 0.3; 2 1; etc...

Si se introducen posiciones fuera del rango permitido (0-3), no son números o no se ha introducido el número de parámetros correcto se reinicia el turno. Si se repiten ambas posiciones se da por fallado el turno (por ejemplo: jugada 1 posición 1-1, jugada 2 posición 1-1).

Al introducir ambas posiciones, si el jugador ha acertado se muestra por pantalla que ha acertado, al segundo se borra la pantalla y aparece su tablero con el nuevo acierto destapado y se le vuelve a dar turno. Al jugador que no está jugando se le muestra por pantalla que el turno es de nuevo para el jugador anterior.
Si se falla, aparece que ha fallado y al segundo se borra la pantalla y se muestran los tableros de ambos jugadores y se le da turno al otro jugador, al cual se le actualiza los datos del tablero del primer jugador.

Una vez completado todo el tablero por parte de un jugador, se le da por ganada la partida y se le muestra a ambos jugadores quién ha ganado.