NOMBRE DEL JUEGO: PAREJAS
CREADOR: DAVID GÓMEZ RUIZ

Al iniciar un cliente hay que proporcionarle un puerto. Una vez iniciado pedirá la dirección ip (por ejemplo, localhost) y el puerto del cliente al que se desea conectar.

Una vez conectados los dos clientes, se le dará turno a uno de ellos.

El tablero del cliente se encuentra almacenado en el cliente oponente y viceversa. Las comprobaciones para saber si un cliente ha acertado y ha ganado se realizan en el cliente del oponente también.

Para ofrecer una jugada hay que escribir en primer lugar la primera posición, luego un espacio, guión, punto, coma o lo que se desee y a continuación la otra posición. Las posiciones van de 0 a 3. Por ejemplo:
1,1; 0.3; 2 1; etc...

Si se introducen posiciones fuera del rango permitido (0-3), no son números o no se ha introducido el número de parámetros correcto se reinicia el turno. Si se repiten ambas posiciones se da por fallado el turno (por ejemplo: jugada 1 posición 1-1, jugada 2 posición 1-1).

Al introducir ambas posiciones, si el jugador ha acertado se muestra por pantalla que ha acertado, al segundo se borra la pantalla y aparece su tablero con el nuevo acierto destapado y se le vuelve a dar turno. Al jugador que no está jugando se le muestra por pantalla que el turno es de nuevo para el jugador anterior.
Si se falla, aparece que ha fallado y al segundo se borra la pantalla y se muestran los tableros de ambos jugadores y se le da turno al otro jugador, al cual se le actualiza los datos del tablero del primer jugador.

Una vez completado todo el tablero por parte de un jugador, se le da por ganada la partida y se le muestra a ambos jugadores quién ha ganado.